Trabalho SD
  Encontre na pasta de programas abaixo os fontes do template para o exercício de Sistemas Distribuídos.
  Conforme visto em aula:
        DIMEX é um template para implementar o algoritmo de Exclusão Mútua Distribuída
        useDIMEX.go e useDIMEX-f.go são aplicações que representam os processos distribuído.
  Voce deve iniciar, em diferentes Shell (terminais) na sua máquina, os processos useDimex.go. (ou -f)
  Voce pode rodar em diferentes maquinas bastando acertar os enderecos IP utilizados.
  Leia nos comentários iniciais do arquivo como fazer isto.

  O useDIMEX.go implementa processos que ficam em loop eterno 
        pedindo ao DIMEX a exclusao mutua,  (ENTRY)
        aguarda ate o DIMEX permitir,       (aguarda indicação do DIMEX)
        usa o recurso (cédigo vazio)  
        informa ao DIMEX que liberou        (EXIT)

  O useDIMEX-f.go implementa processos que ficam em loop eterno 
        pedindo ao DIMEX a exclusao mutua,  (ENTRY)
        aguarda ate o DIMEX permitir,       (aguarda indicação do DIMEX)
               abre um mesmo arquivo , 
               esceve nele,  
               fecha
        informa ao DIMEX que liberou        (EXIT)
** Em grupos de até 4, vocês devem:
    A) implementar o núcleo do algoritmo DIMEX para respeitar as propriedades
        da exclusão mútua vistas em aula, que estão nos slides;
        fazer rodar.  testar.
    B) entregar o codigo e um relatorio sucinto em pdf na sala moodle
       o relatório deve conter a argumentação de porque o sistema funciona.
       ou seja, usando as propriedades de P2PPLink e dado o algoritmo DIMEX,
       por que as propriedades (veja nos slides) do DiMEX são mantidas.
    C) ATENÇÃO:
       apresentar o trabalho no dia marcado em laboratório.
       todos devem estar presentes.   
       haverá um sorteio para escolher quem apresenta o sistema.
       se o sorteado não estiver presente, não receberá nota - 
       exceto justificativa abonada perante a secretaria.
    D) ATENÇÃO:
       na data marcada todos devem ter seus trabalhos PRONTOS NO INÍCIO DA AULA
       roteiro de apresentacao:
          1) mostrar sistema rodando com o useDIMEX-f.go e mostrar o conteudo do arquivo gerado.
          2) o sorteado deverá responder às perguntas do professor
          3) o professor poderá perguntar a demais membros, tanto usando sorteio como escolhendo o estudante.
    Siga as instrucoes de entrega para nao perder nota:    
        Monte uma pasta com nome = a concatenacao dos seus nomes (membros do grupo)
        Coloque ali os fontes e estrutura de diretórios necessária (uma cópia).
        Escreva em um PDF os argumentos do item B (propriedades garantidas)- coloque nomes,
        e coloque este PDF nesta pasta.
        Faça um .ZIP da pasta e então upload do .ZIP na sala de entrega -  por UM dos componentes.    
Transcrevemos as Propriedades do DiMEX abaixo:

DMX1: (não-postergação e não bloqueio) se um processo solicita Entry,   decorrido algum tempo, o acesso será permitido,
ou seja ele entrega   resp*  

(na implementação, significa que se em um processo distribuído, a aplicação escreve "dmxReq[Entry]" para o módulo DIMEX,
então decorrido um tempo ele vai garantidamente escrever um "dmxResp" no canal de indicação do módulo DIMEX para a aplicação)

DMX2: (mutex) Se um processo p entregou dmxResp, nenhum outro processo entregará   dmxResp antes que p sinalize Exit;

(na implementação, significa que
se em um processo p o módulo  DIMEX entregou "dmxResp" no canal de indicação para a aplicação, então
em nenhum outro processo  q o módulo DIMEX de q  entregará "dmxResp" para sua aplicação antes que em p
a aplicação escreva "dmxReq[EXIT]"  no canal de requisição para DIMEX em p) 

* Assumimos que todo processo sinaliza Exit ao final do seu uso, e que seu uso termina.  
   De outra forma, este algoritmo não garante progresso.

Slides Slides
Modulos Base para Sistemas Distribuidos Modulos Base para Sistemas Distribuidos
Abra o .ZIP.
Ele vai criar o seguinte
       pasta SD/
           pasta PP2PLink/
                                 PP2PLink.go
           pasta pasta DIMEX/
                                 DIMEX-Template.go
           chatComPPLink.go
           useDIMEX.go
           useDIMEX-f.go
           go.mod

O arquivo adicionado  useDIMEX-f.go
gera o arquivo mxOUT.txt que faz append de:
   |    quando entra no MX e
   .    quando sai de MX.
Todos processos acessam o mesmo arquivo.   Este sistema funciona na mesma máquina
ou em máquinas que compartilham o sistema de arquivos (enxergam mesmos arquivos).
Se voce deixar rodar por algum tempo, obterá um registro de milhares de entradas e saídas
do MX.   No arquivo nunca poderá ser encontrada a sub-string "||" significando duas
entradas consecutivas no MX sem uma saída entre elas.   Analogamente, a sub-string ".." 
também não deve ser encontrada.   Ou seja, o arquivo é composto somente por sequencias
de "|."
Após a execução voce pode abrir o arquivo mxOUT.txt em um editor txt comum e procurar
por  "||", devendo dar zero ocorrências.
